# Yelp Restaurants clone

Как вы обычно выбираете ресторан или кафе? В Америке существует [Yelp](https://www.yelp.com/search?cflt=restaurants&find_loc=San+Francisco%2C+CA) - полезный сервис, где вы можете посмотреть рестораны, отфильтровать и отсортировать их как вам удобно, зарезервировать столик и тд. Помимо поиска по ресторанам Yelp предоставляет и другие функции, но мы пока их затрагивать не будем. Знаете ли вы какие-нибудь аналоги на российском рынке? Они есть, однако они не так популярны. А значит вы можете написать свой Yelp, и возможно он станет супер-популярным :)

## Введение
В данной задаче мы будем использовать React, ReactRouter, MongoDB. Пройдемся по нашему приложению с точки зрения пользователя.


## Releases

### Release 0
Сначала пользователь ожидает увидеть страницу входа. Мы не будем реализовывать полноценную аутентификацию + авторизацию. Просто сделаем страницу с формой ввода имени пользователя и кнопкой login (route /login). По нажатии на кнопку пользователя перенаправляет на главную страницу, введенное пользователем имя желательно не терять(оно вам пригодится). 

Для того чтобы было красиво давайте подключим библиотеку https://github.com/alfa-laboratory/arui-feather

### Release 1
Главная страница. Тут должен быть список ресторанов (/restaurants). У каждого ресторана должна быть кнопка `Подробнее`, которая перенаправляет пользователя на отдельную страницу с детальным описанием ресторана (/restaurants/:id - просмотр, /restaurants/:id/edit - редактирование). Где вы будете хранить рестораны? Лучше использовать MongoDB, однако если вы пока что не хотите заострять внимание на данных - можете их [*захардкодить*](https://en.wikipedia.org/wiki/Hard_coding).

### Release 2
На странице ресторана вероятно присутствует подробная информация о нем и список отзывов пользователей. Кроме того надо добавить кнопку "Оставить отзыв". Нажатие на кнопку перенаправляет пользователя на страницу написания нового отзыва (/restaurants/:id/reviews/new). Отзыв можно просмотреть (/restaurants/:id/reviews/:review_id).

### Release 3
На странице "Оставить отзыв" должна быть форма, в которой уже заполнено имя пользователя именем текущего пользователя(недоступное для редактирования поле), присутствуют поле для заголовка отзыва, поле для написания самого отзыва, элемент для оценивания ресторана по шкале от 1 до 5 в виде звездочек.

### Release 4
У вас есть страница входа, главная страница, страница ресторана, страница отзыва. Теперь можете доработать то что уже имеете. На странице ресторанов хотелось бы иметь возможность фильтровать выдачу по различным параметрам (цене, городу, расстоянию до ресторана, только открытые сейчас). Можно добавить поисковую строку и выдавать только те рестораны, которые содержат в своем названии текст, введенный пользователем в поисковой строке. Также было бы неплохо предоставить возможность сортировки по наилучшему совпадению, рейтингу, количеству отзывов.

### Release 5 (optional)
Добавьте собственные фичи. Возможно вы хотите усовершенствовать дизайн при помощи каких-либо сторонних библиотек. Либо вам не хватает функционала. Использовали ли вы базу данных, чтобы хранить рестораны, отзывы? Если вам удалось обойтись без БД - было бы неплохо теперь интегрировать в ваше приложение mongodb. А может быть вы хотите разобраться с аутентификацией и авторизацией при помощи React, внедрить их в проект и получить настоящее приложение. Это ваш проект, поэтому можете делать с ним то, что считаете нужным. Однако если у вас еще остались более важные задачи, то не задерживайтесь на данном релизе более чем на 1 час.
